今年生日，我决定再去瑞士独自旅行。
瑞士其实是我第一次出国独自旅行。
两年前我24岁生日时去的。
你可能好奇我为什么没发那个vlog。
因为那次旅行一团糟。
首先，我忘了带所有充电器。
到那的第一天就生病了。
酒店房间有虫子，我睡不着。
有次我觉得自己要被拐卖了，还有，
我老是迷路，错过了所有预定的火车或巴士。
就像我说的，一团糟。
但那是24岁的事了。
今年我26岁了。
我学会了用公共交通，而且我的前额叶
已经发育完全一年了，所以这次不会出问题。
你不知怎么地就在某个地方着火了。
旅程从LAX开始，我现在在写日记，这
就带出了这次旅行我想纠正的第一个错误。
上次飞瑞士我转了好几次机，简直是噩梦。
我错过了一次转机。
我不得不下飞机重新托运我的包，因为显然如果你
在另一个国家停留超过两小时，你就得重新托运。
我至今不清楚具体规则，但过程非常混乱。
我迷路了。
再也不想那样了。
这次我特意订了直飞航班，
从洛杉矶直飞瑞士的只有瑞士航空。
我原来的机票约800美元，但瑞士航空有竞价升舱功能。
背景：洛杉矶直飞瑞士的商务舱单程要7000美元。
竞价升舱的机制是，你出价
你愿意为升舱支付多少钱。
如果出价被接受，你支付该金额，
然后就能选择商务舱座位。
但如果出价没被接受，你无需支付
额外费用，保留原票价。
这零风险，是获得商务舱座位的好方法，价格更实惠。
我几乎全程都在睡觉，这很好，因为我们有
飞机降落后的重要任务：别在火车上迷路。
上次我几乎每次坐公共交通都迷路，不知道
我怎么从机场到酒店就迷路了，因为那几乎像
直达站，但我还是叫了优步，所以这次我
决心要搞对，这次下对了站，但不幸的是
我还是迷路了，把10分钟的路走成了30分钟
算是进步吧，虽然迷路了，把10分钟走成
30分钟，但我还是全程走路，没叫优步
为此我很自豪
我看起来和闻起来都像落汤狗
所以我要去洗个澡
耶！
现在感觉好多了
检查臭虫
一切正常
这家酒店送了我小饼干作为礼物
看多可爱
是个小房子
我有点担心明天
会有很多火车和换乘
拜拜！
我大概凌晨3点就醒了
醒来就睡不着了，这是我穿的衣服，我下楼去
早餐有点早，但这酒店其实有很多公共空间，所以
正好趁这时间看看房间，还有免费饮料，哦，它们还有名字
不知道有没有我的名字，看看，有叫Jessica的吗？
David，Nicholas，Arnold……
Jessica！
耶！
嘘，嘘。
Jessica汽水。
更好喝。
甜蜜早餐后，该去米伦了！
我超怕赶不上火车，结果到得太早了。
早到都能坐更早一班车，所以我就那么做了。
还第一次坐了餐车，
但车有点晃，咖啡老洒。
不过日记倒是有了独特素材。
上次从苏黎世去格林德瓦，我几乎错过了所有火车。
3小时，3趟火车，加一趟缆车，我们终于
到了米伦，而且一次换乘都没错过。
这对我来说太重要了。
我酒店好像就在火车站对面。
嗯，这是个无车小镇，所以没有汽车。
走楼梯还是坡道？
我们就走楼梯吧。
嗒哒！
这是我的房间。
我们上阳台吧。
要住几晚，我打算先整理行李。
我都没意识到这里这么高。
简直在云里。
看看窗外。
你看到了吗？
我现在就在云里面。
我还喜欢瑞士阿尔卑斯山的自来水，味道特别好。
就像最新鲜的高山泉水。
我觉得我肯定得去Coop买点
杂货和食物，因为瑞士的食物贵得离谱。
我个人觉得Coop的东西很好吃。
我不是美食家，但上次在瑞士，黄油辫子面包是我的最爱。
所以今天我们要去买那个，然后我想去徒步到Gimmelwald。
走起来很轻松。
徒步去北脸小径或下到吉梅尔瓦尔德都很不错。
那算是比较轻松的徒步。
这次我决定住在米伦，因为那里禁止汽车通行，
所以人少一些，更有小镇的感觉。
不过也不是说那里就不拥挤。
白天你会看到很多游客，但很少有人
住在那里，所以清晨和傍晚要安静得多。
这时我饿坏了，就去了Coop超市，看看
他们有多少面包和奶酪，选择真是无穷无尽。
去吉梅尔瓦尔德的路上很轻松，也很宁静。
全程都是柏油路，所以除了同一座山之外，
没什么可看的，但光是那座山就很美了。
还不错。
不过景色很棒，从这里能看到瀑布。
你就能看到那边的瀑布。
真是条美丽的小径。
他花了不少时间。
最后，你可以坐缆车回米伦，
或者原路走回去。
我又在Coop停下来买了零食，然后偶然发现了这家礼品店。
说实话，我真希望在这儿买了点什么。
毛绒挂件太可爱了。
天哪，瑞士不是弱者能来的地方。
天，走个路怎么就这么累？
检查臭虫。
干净。
他们很友好。今天很激动，因为我们要走北脸步道。
徒步。所以我早早起床吃早餐。这里的早晨很
多云，因为海拔高，但云通常中午会散。
一出门，我震惊地看到这只猫盯着我。
它超可爱，还跟着我，我
不知道为啥，就停下来摸它。
当然，我一理它，它就走开了。
但它太可爱了，红蝴蝶结让我想起《魔女宅急便》。
和猫告别后，该进城去
补水，买罐红牛，再去步道起点。
你看，这条步道没人，这可能是第一个危险
信号，因为这条步道应该挺受欢迎的。
我想可能是太阴或太早，人们
只是不想这时候来。
不，我走的是另一条路线，更难的那条，从另一头开始。
我绕了15分钟，因为以为那扇门是私人领地。
其实不是。
那是小径的起点或终点。
有点吓人的更新，我迷路了。
我在某个地方拐错了弯。
搞什么，我第一次就猜对了是这条路。
哦，只是禁止自行车。
现在这看起来更像小径了。
这条小径肯定比我平时走的要难。
头两个小时基本都在上坡，而且
有很多滑石头的棘手区域。
另外，要注意的是，如果你像我一样反着走这条小径，
我觉得头两三个小时会非常（难）。
我在小径上没见到一个人。
所以如果你打算独自走，享受独处时光不错，
但万一出事也有点吓人。还有不少
方向标志，但可能有点乱，因为小径太多。
有更短的路线通往同一目的地，所以如果你有
特定路线，我会建议在All Trails上规划好，然后
用那个。虽然这次徒步我已经迷路三次了，但坚持下来
找到回去的路，感觉更有成就感。所以我倒着走了这条路线。
等等，我该往那边走吗？
在这条路上迷路到第四五次时，我就
接受了自己的命运，不是永远迷路，而是享受周围的环境
而不是纠结自己走的路对不对。
我说过，这里有很多标志，所以不会
永远在徒步路上迷路的。
最坏的情况，我就原路返回，然后
按正确的方向走回去。
所以，我试着做个随性的女孩。
你说这条路线在AllTrails上算中等难度？
你骗人。
天哪，我真得检查一下我计划的其他徒步路线，因为如果那是
中等难度，那我在Lake Ball Chop走的那条算简单，所以我才觉得
哦，我可以走难一点的，但不行，如果都像这样，我不能
我不能走。买了鸡蛋三明治，看看和那个面包比怎么样
因为我超爱日式鸡蛋三明治，这个不算差，但日式的绝对更好，比如
他们给的鸡蛋不多，我觉得。所以计划是喝红牛，然后
我们要去Laocha Brunan。顺便说，这是最好喝的红牛口味，如果你
还没喝过，让我想起养乐多，太好喝了。天哪，我看到有人在玩滑翔伞。
说实话，我不会再玩那个了。上次我去格林德瓦的时候玩过。
那次体验不太好，而且当时还是阴天。还有，玩滑翔伞的时候，
起飞的方式是，他们会选一个很高的山坡，
然后你们一起从山坡上跑下去，直到伞被风撑起来，然后它就会
把你带离地面。
上次玩的时候，我的教练身高6英尺4英寸，而我只有4英尺11英寸。
这让我很郁闷，因为当我们从山坡上跑下去时，他
冲我大喊，因为我跑不动了，因为到某个时候，你得想想，
如果他6英尺4英寸，我4英尺11英寸，我们绑在同一个高度的座位上，
到某个点，他的脚还在地上，而我的脚已经离地了，
因为我们是从同一个斜坡上跑下去的。他冲我喊：跑啊跑啊，
我说我跑不动了。不过伞最后还是撑起来了，但我就是很
烦。我现在在劳特布龙嫩散步，看那个瀑布，应该是施陶巴赫瀑布。我想
我正往特吕梅尔巴赫瀑布走，其实挺远的，要走45分钟，但
路还不错，就是一条路一直走下去。小猫咪。
所以最后我没去成特吕梅尔巴赫瀑布，我半路折返了，因为我
太受刺激了。劳特布龙嫩很美，但人太多了，车也很多，而且因为
只有一条路，两边都有人走，你总得回头看有没有
车。不过散步还是很美的，所以如果我再来的话，我可能会试试
早上早点出发，避开人群。
这太糟糕了。
我几乎没法正常走路。
天哪，我浑身酸痛。
明天的计划是去奥希嫩湖徒步，但那个也标注为中等难度。
我主要想游泳，但还在经期。
到时候再说吧。
所以计划有变。
今早一团糟，因为去因特拉肯的一趟火车停运了，
那是连接我想去的所有地方的中心枢纽，所以改去
文根，然后去格林德瓦。我不得不换衣服，重新穿这件上衣，
因为没法穿原计划去奥希嫩湖的衣服。
上次去过格林德瓦，但没去过文根，希望那里不错，
我们可以在行程末尾去主湖。
文根是个安静的小镇。
说实话，不知道是不是我去的时间不对，
但那里真没什么可玩的。
但从这里可以上到曼丽申，也是去格林德瓦的连接点。
尽管没计划，曼丽申却成了我旅行中的亮点之一。
那里有两个湖和徒步路线。
我看到下面有一群牛，所以这就像，我是说，我不能
说它比奥斯特曼湖好，因为我没去过，但这真的很酷。
天哪，你看到那头牛了吗？那是厕所。
我要去上厕所。
2月30日10点后8点，我经常自动接近它，听到制作组的电话在浴室，如果公交车来了就……
我只是会那样做，最后我去过的地方是布伊斯彭。哦，是的，我去商店，然后在这里最大的错误是……
就是这次旅行。首先，我没买Topward，也没买水，这是错误……
所以我没带水，结果花了3美元买了一杯水。顺便说一句，味道和Topward一样，这里的Topward……
真的很好喝。而且这不是他们的错，他们好像真的什么都不做。夏天在国外……
我吃了很多，但这里鸟太多了。这家餐厅不是最好的体验，尤其是我知道在这里……
能拿到50美元，所以它只是一家不错的外国餐厅，然后鸟来了……
吃完饭，我有点没吃饱，就直接回酒店了。这里是水疗和放松区。
没人用吗？
后面是健身房。
我没时间参观这家酒店，但最近翻新过，还加了水疗区。
我真的很喜欢。
所以在这里休息一下，睡一会儿再走。
醒来时有点不舒服，因为今天太兴奋了，所以到了。是的，到了。看着这个钟，好好逛逛，Target……
感觉还得再去一次。2、4、5，黄瓜，你觉得这个更好看吧。慢跑裤，然后……
这第二本小书在这里，然后这里是考兹。说实话，我觉得这里更宽敞……
就是这里，这是咖啡吧，然后看看冰箱，哇，今天看起来好干净，Belk 很大
很大，拍照时很期待。现在打开卫生间，你想要这个鱼露吗？
还是想要 Tofleon？
这个健康决定我来做。在这里旅行的话，请要求免费接送服务，可以从火车上收货。上次在瑞士
旅行住的酒店享受过这个服务。所以我一个个走，走了很难的路，到酒店时很深
的路。所以我已经在考虑一直提着行李箱的过程。所以这个房间我用 Chase
订的 Travel 积分。有 Chase Travel 卡的话，还有 Chase Sapphire Reserve。我不能说卡积分的事，但
通过 Chase Travel 门户订酒店的话，Chase Travel 门户组织得更好。
比如，这里是我在济州岛订的房间。
Chase 最后。
我越期待越好，特别是市区的房间可能会变小。
Chase 提供酒店，可以收到某种材料的房子，还可以收到酒店的付款。
但是，因为这是通过他们的旅行门户订的房间，所以我用了这家酒店订的酒店，Lesor Regina Bell。
而且关于你的卡和积分，也可以收到钱。
在瑞士，我总是想订酒店和 Belk 的。
这里太美了，拥有 Belk 真的很贵。
但是，是的，我不知不觉用了这个产品，防晒霜又到了，化了妆
试了一次。现在走了，Excelt，这里可以步行去吗？
第一次看到一张 Countpoint，一块一块，哇，很小，这是巧克力。有一天别人带来的，嗯...
里面有啤酒，要不要尝一下？
然后……
库普在旁边，啊这个太可爱了，这个？
这个吗？
这是我最喜欢的，拿去吧，拿去吧，啊，这个太好吃了
啊，这个太好吃了，得用咖啡机，得烧水，得烧水，哦！
哦！
特别是现在疼，这里应该正好，第5轮，第5轮，今天的主角，早上好！
因为是今天的生日，早晨显得更美，今天的第一套衣服是我想要的，FP机芯这个
Lookbook徒步夹克，其实这件衣服的长度也调整了，连帽衫也是Lookbook徒步夹克，可爱吧？
这次和这个一起，和这个一起？
对，完美，手要90度，手？
对，这样90度很重要，还有背包，一个背包，谢谢，电池，电池组现在到了，821
感觉能做成，就像绝妙的感觉，我现在逃跑的原因是年轻人对Matter的
想看向第一个湖，看到Matter的脚，早上会很晚
能起床，白天人太多，人们扔竿和动物，水上来，脚
不是看，而是看他的脚更好，这片森林需要设置电击器。
为了不产生噪音，真的有没有噪音的日子吗？
我们家就像冰美式一样，是结构化的地方。
这里是两个市场工作后进入的市场。
这里是秀珍的市场，但最近8点半起床。
那里是8点40分。
在最后起来之前，我们先把事情做完吧。
我们得一起去那里，然后返回别处。
这里是韩国国土信息公团，位于韩国的一个公共交通机构。
在那里，我们也会去远足。
这边走。
猜这是条热门路线。
到处都有很多标志。
这很好。
因为我容易迷路。
这次我很快就意识到走错路了。
路变得很陡，像北脸步道一样，我看到
网上说这条适合家庭，所以我知道不对劲。
啊，第一条车道到了。
我赶上了一对也走错路的德国夫妇
他们人很好，主动帮我拍了这些视频。
终于，一小时后我们到了星海，是的，还有倒影。
午餐景色不错。
我想大概11点左右就没有倒影了。
我得尽快恢复。
我不想一整天都这样，咱们拍点
生日照吧。我知道我在瑞士吃饭这事上
闹得挺大，但今天是我生日，所以得订个晚餐。
其实一个人吃饭是我少数不喜欢做的事之一
也许因为我不是特别爱吃，所以一个人出去尝新
通常不是我喜欢的事，所以这一刻我更感到
孤独的重量，是的，这是这次旅行第一次
感到孤单，但晚餐很棒。我们去逛逛吧，我
看到一些想看的纪念品，今天在步道上看到的。
看看多少钱。
8.90美元。
我觉得那差不多10美元。
我想要那个……
哦，有黑鼻羊。
生日快乐，姑娘。
谢谢。
哦，你要去商店吗？
天哪，这地方太美了。
既然我现在26岁了，我意识到不能再随心所欲地吃
太久了，所以早餐时我给自己买了想吃的糕点。
你简直要把所有糕点都拿走了。
我不喜欢。
你的蛋白质呢，兄弟？
一个甜甜圈？
你只吃些糕点。
果酱馅。
好的。
再来一个。
这是我在瑞士的最后一天，所以我决定碰碰运气找黑鼻羊。
牧羊人这两天病了，所以没人能
看到它们，但你可以在线追踪，我看到它们
在Riffle Alp和Riffleburg之间活动，所以我买了去Riffleburg的票。
不过它们似乎更靠近Riffle Alp，所以我提前下车了。
在Riffle Alp下车，找羊之旅开始了。
说实话，这地图大约一小时前就没更新了，
所以我希望它们还在这个区域。
徒步看到这样的景色，真有点不真实。
这家酒店真漂亮。
也许我该在Riffleburg停下，这样就能徒步下山了。
我决定直接走回
车站，坐到里弗尔堡，然后徒步下山。
因为火车一路开到戈尔尼格勒，如果提前下车
就得徒步上山，在下一站下车则是下山。
所以我们要走下山路线。
我没想到这真是徒步，所以带了登山包，但
我的穿搭不像去徒步，倒像是去和羊拍照。
说实话我也不知道怎么回事，但一下车
我又走错方向了，不过这时我发现了新徒步
技巧：找两个看起来懂行的人，然后尽力
跟上他们。这条小径大多是光滑的石头，我
学到不能踩石头表面，要踩边缘
因为石头很沙，容易滑。确实，我下车
太早了，但严格说没迷路。他们通常建议早上来。
那时羊最友好。
我下午来的，所以它们都有点累。
大多数都把脸贴在石头上。
虽然阳光不强烈，它们这样做是为了降温，因为
它们标志性的黑鼻子在阳光下会很热。
打架。
我想我们从那么远的地方来。天晚了，我还得
返回苏黎世，是时候回城里买点巧克力了。
走回去时我又看到一只街头猫，瑞士的猫都很友好。这只
太可爱了，我特别想带它回家。就这样，我的瑞士重游
之旅结束了。主要收获是我依然方向感很差。
不，其实我这次旅行是为了修正上次的所有错误，
以便创造完美的版本。
当然，事情还是出了差错。
但奇怪的是，在迷路、生病、
火车停运的那些时刻，我反而开始对自己更有信心和信任。
在日常生活中，我不是冒险家，也不爱冒险。
第一次做不好事情时我会很沮丧。
但每次独自旅行，我都不得不面对
这些情况，并意识到自己有多能干。
尽管这次旅行我迷路了很多次，但
每次我也都能找到回来的路。
所以，也许比事事完美更重要的是足够信任自己，
知道即使事情崩溃，你也能解决。
拒绝发光，宝贝，我还会是你的爱人吗？
如果今晚月亮暗淡，你还会想我在身边吗？
如果明天一切都结束，我会是你心中所想吗？
如果一切明天就结束，我会是你心中那个人吗？
你